<b>Комьюнити-менеджер сообществ ВКонтакте</b>
<i>Мевикс, Краснодар</i>
Опыт: От 1 года до 3 лет

<b>от 20000 до 30000 руб.</b>

Хочешь узнать, как работает сеть сообществ на 45 млн человек? Студия интернет-маркетинга Mevix ищет комьюнити-менеджера! Твои задачи:  поддерживать дружелюбную атмосферу в сообществе; своевременно следить за комментариями и отвечать на них; общаться с подписчиками так, как этого требует ситуация; вовлекать подписчиков в активность; адекватно реагировать на негатив; бороться со спамом в комментариях; изучать аудиторию; анализировать статистику; быть в курсе событий ...

<b>Ключевые навыки:</b> SMM, Наполнение контентом, Написание текстов, Копирайтинг, Креативность, Грамотность, понимание потребностей аудитории

https://hh.ru/vacancy/35860685

Опубликовано на сайте 10/06/2020 21:55